Soy Andres Alejandro Mazariegos Lopez - 1535724

Me llamo Yoshikage Kira. Tengo 33 años. Mi casa está en la zona residencial noreste de Morioh, donde están todas las villas, y no estoy casado. Trabajo como empleado en los grandes almacenes Kame Yu, y todos los días llego a casa no más tarde de las 8 PM. No fumo, pero bebo ocasionalmente. Me acuesto a las 11 PM y me aseguro de dormir ocho horas. No importa lo que pase, me aseguro de dormir bien para tener una buena noche de sueño. Después de tomarme un vaso de leche tibia y hacer unos 20 minutos de estiramientos antes de irme a la cama, normalmente no tengo problemas para dormir hasta la mañana. Como un bebé, me despierto sin fatiga ni estrés en la mañana. Me dijeron que no hay problemas en mi último chequeo. Trato de explicarme que soy una persona que desea vivir una vida tranquila. Me esfuerzo por no molestarme con enemigos, como ganar y perder, ya que eso me haría perder el sueño por la noche. Así es como lidio con la sociedad, y sé que eso es lo que me trae felicidad. Aunque, si tuviera que luchar no perdería ante nadie.